# cyberpunk
геймдизайн

сеттинг 
События игры происходят в мире альтернативного будущего, в котором развитие технологий ушло далеко вперед, а огромные корпорации имеют свои собственные армии и большое влияние на все аспекты жизни людей за счёт контроля экономических ресурсов. В этом мире игроку предстоит управлять бывшим наемников одной из могущественных корпораций. Цель персонажа совершить рейд на главное здание корпорации, пробираясь сквозь врагов к верхнему этажу. 


Игроку предстоит пройти 4 разных этажа башни. 
Каждый раз побеждая противников, игроку начисляется определённое кол-во деталей в зависимости от побежденного противника. С помощью этих деталей, игрок может улучшать своего персонажа. 
На одном этаже находятся 9 рядовых врагов и один босс. Рядовые противники не ограничены в количестве, босс этажа после победы над ним больше не появляется. Рядовые имеют два важных показателя: здоровье и кол-во деталей для улучшения. 
Босс имеет три важных показателя: здоровье, кол-во деталей для улучшения и возможный урон. Отличие босса от рядового противника, в том, что босс может атаковать персонажа игрока, урон этой атаки выбирается случайно из диапазона заданного для конкретного босса. Таким образом игрок вынужден вкладываться не только в атакующие улучшения, но и улучшения для выживаемости, иначе игроку придётся провести слишком много времени на одном и том же этаже для улучшения атаки и последующего уничтожения босса.


игровой цикл
Начало: При первом запуске игрок видит перед собой первый этаж башни корпорации, сила атаки персонажа равна 1, урон в секунду отсутствует. Игроку указываются его возможные действия через всплывающие окна( атаковать врага, купить улучшение, сохранить игру). После победы над первым боссом появляется новое окно - выбор этажа. 

GitHub - https://github.com/Frodo2297/cyberpunk

Референс https://store.steampowered.com/app/363970/Clicker_Heroes/?l=russian 


